Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 4]
[1994]
¿Qué clase de tontería es esta?
¿He infringido la ley?
Todas estas cosas,
Tú los elegiste.
¿Del basurero?
Sí.
Gran parte de ello es completamente nuevo.
Afortunado.
Los ricos también tiran las cosas nuevas.
¿Qué tiene de malo?
La noche del 18 de mayo,
¿Dónde estabas?
No sé.
No sé dónde estaba.
¿Te estás haciendo el tonto conmigo?
Escucha, tío.
Déjame contarte algo.
Estoy enfermado.
Enfermo mental.
¿Entiendo?
No soporto los choques.
Así que no me provoques.
Comportarse.
¡Mamá!
¡Papá!
Él...
Ha vuelto.
Ha vuelto y me está pegando.
Siempre me pega.
Su esposa es muy dura.
No quiero que venga.
Sigue actuando.
Avanza.
Está muerto.
¿Lo sabías?
Delicado.
Lo han matado.
Mamá.
[Comisaría de policía de Nanhuaishu, sucursal de Fengyang
, Oficina de seguridad pública de Yanchuan]
Revisé su expediente.
Antes trabajaba
en el equipo de propaganda de la fábrica.
[Grupo avanzado]
No sé cómo sucedió.
pero terminó recogiendo basura.
No tengo energía para lidiar con él.
Que se encargue el equipo de policía criminal.
El equipo de policía criminal
está ocupado conectando los casos ahora,
Controlando a exconvictos.
Apenas duermen.
Yo digo que ustedes dos deberían interrogarlo.
Está enfermo mentalmente.
¿Cómo se supone que vamos a interrogarlo?
Aunque esté enfermo,
Todavía tenemos que encontrar un lugar
para personas como él.
¡Vamos, Gan'e!
Ir a
Hospital Anding.
Encuentra un médico
para comprobar cómo estaba,
y ver si realmente está enfermo.
[Carta de presentación de
la comisaría de policía de Nanhuaishu]
Jefe,
¿Podrías rellenar otro formulario por mí?
Me temo que lo voy a estropear.
[Carta de presentación de
la comisaría de policía de Nanhuaishu]
Me voy ahora.
Corrió.
¿Qué ocurre?
¿Estás herido?
¿Te das cuenta?
No es nada.
¿Te golpearon?
Me caí.
[Pisa con cuidado]
¿Has visto esa película?
Se trata de un tipo
Posee grandes habilidades en artes marciales,
pero nunca las utiliza.
Él sigue diciendo,
"La seguridad es lo primero, la seguridad es lo primero."
Al final,
Pierde todas sus habilidades.
Parece que tienes mucho tiempo libre,
ver películas y cosas así.
¿No ves películas?
Yo actúo en ellas,
¿bueno?
¿Así que sabes que estás actuando?
[Mención de Mérito de Segunda Clase para la Unidad]
¿Sabes que?
[Pisa con cuidado]
Tras esa caída,
Tu postura es mucho mejor.
[Mención de Mérito de Segunda Clase para la Unidad]
[Jefe]
[Línea de seguridad]
[Centro de Detención]
Saludos, camarada.
¿Qué es?
Estoy aquí para recoger a alguien
para interrogarlo.
Por favor, muéstrame
Tu identificación laboral y la carta de presentación.
[Carta de presentación de
la comisaría de policía de Nanhuaishu]
¿Tienes un cigarrillo?
No.
¿Qué quieres de mí?
Quiero preguntar
sobre el caso de Liu Zining.
En cuanto a sus otros tres casos,
Usted publicó anuncios personales
en la columna "Mano a mano",
atraía a mujeres para que vivieran contigo,
y luego los mató.
Pero este era diferente. ¿Por qué?
¿Por qué irrumpiste directamente en su casa?
¿No tenías miedo de que te pillaran?
Eres muy educado.
¿Por qué debería contarte eso?
Pórtate bien.
Dudar,
Mi tiempo es valioso.
Sé que no te queda mucho tiempo.
Entonces, ¿por qué no encuentras?
¿Alguien con quien charlar un rato?
¿Hay alguien ahí dentro con quien charlar?
No hay razón para ello.
Simplemente no pude controlarme.
Es como si un perro macho viera a una perra.
Solo tiene que abalanzarse sobre ella, ¿entendido?
Pero aquella vez no te abalanzaste sobre ella.
¿Cómo conseguiste entrar?
Realmente no lo recuerdo.
¿Cómo la agrediste?
Ella gritaba muy fuerte,
Y tenía miedo de que los vecinos me oyeran.
Entonces, ¿por qué usaste una botella?
¿Estabas...?
¿curioso?
¿Qué tipo de cosas no he visto antes?
Esta es la declaración que usted dio anteriormente.
Entonces lo recordabas con mucha claridad,
Pero lo que estás diciendo ahora
No coincide en absoluto.
¿Por qué estás tú?
¿Asumir la culpa en otro caso?
¿Qué intentas decir?
Solo quiero saber la verdad.
Déjame contarte.
Nací con el impulso de matar.
Es como
disfrutar fumando o bebiendo.
Me da igual a quién mate.
Quien me abra la puerta,
Los mato.
¿Y si se defienden?
Los estrangulo.
Pero tienes que apretar muy fuerte,
si no
Te arañarán como locos.
Esta chica fue apuñalada hasta la muerte.
Sí.
Tú no la mataste.
Tiré el cuchillo al río.
¿Por qué te confiesas?
Es solo que ustedes no lo encontraron.
¿Por qué confesar?
Eres muy diferente.
Los demás entran,
Deja la taza de té,
sentarse,
y siempre y cuando les hagas sentir como
Son muy inteligentes,
Caerán en la trampa.
No aceptan mi declaración.
Están tomando declaraciones para sí mismos.
¿Así que mentiste?
Cuanto más extraña sea la historia,
cuanto más fácil sea creerlo.
Así que admites que no la mataste,
¿bien?
No fuiste tú quien mató a Liu Zining, ¿verdad?
Es cierto
que nadie aquí charla conmigo.
Vamos a comer calamares a la plancha después de clase.
¿Estás ahogado en deudas
y aún quieres comer?
Aquí tiene.
Estoy llevando un registro de lo que te debo.
Después de la escuela,
Primero comeremos calamares a la plancha.
Luego ve a la sala de juegos.
¡Juguemos a Cadillacs y Dinosaurios!
Una moneda para ganar el juego.
El examen de ingreso a la universidad es en unos días.
¿Quieres repetir el año?
Se llama conciliación entre la vida laboral y personal.
Ahora mis notas son estables.
Aspiraba a obtener una licenciatura,
pero se conformó con un título de asociado.
Es que mis padres
no se han dado por vencidos en eso.
Anda tu.
No tengo tiempo para eso.
10 minutos.
Solo 10 minutos, ¿de acuerdo?
Ni siquiera sé cómo jugar.
Polla.
¡Hermano, escucha!
Te diré la verdad.
Me robaron en la sala de juegos
Hace unos días.
Ven conmigo y apóyame, hombre.
¿Cómo se supone que voy a apoyarte?
Tu padre es policía.
No puedo ayudarte con eso.
Pídele a mi papá que te apoye.
No, hermano.
Muy bien, clase, comencemos.
Pase a la página 54.
[Faltan 45 días para el examen de ingreso a la universidad]
¿Sabes cuánto tiempo llevamos aquí?
¿Hasta el examen de ingreso a la universidad?
¿Sabes cuántos días quedan?
¿Hasta el examen?
[Por favor, mantenga la puerta cerrada]
Abre la boca.
Ya puedes regresar.
Conservación de la energía.
Conservación de la energía, ¿verdad?
¿Por qué me pides ayuda con esto?
Solo soy una enfermera,
No soy médico.
Tu líder dijo
Hay una conferencia nacional,
y todos los médicos disponibles
Tengo que asistir.
Debe ser por el caso de Xiaolong.
No quieren
meterse en ese lío.
Por favor, ayúdenme.
Es solo para intimidar.
Ese tipo
Definitivamente no está enfermo mentalmente.
Cuando le pregunté,
Estaba gritando,
pero seguía tapándose los ojos.
y mirándome a escondidas.
Sin duda, lo está fingiendo.
Bien.
No tengo turno esta tarde.
Pero seamos claros,
Tú también necesitas ayudarme.
Bueno.
¿Qué necesitas?
Ayúdenme
a tramitar mi solicitud para ir al extranjero.
Voy a Estados Unidos
para encontrar a mi prometido.
Nuestra comisaría...
¿Puedes hacerlo o no?
Jiajia.
Aquí tienes el peróxido de hidrógeno
que pediste.
¡Gracias!
Te invito a un refresco mañana, ¿de acuerdo?
Seguro.
¿Para qué sirve el peróxido de hidrógeno?
Esta mañana,
Dalong me preguntó
para conseguir algunas en el hospital.
¿Dalong? ¿El hermano mayor de Wu el Loco?
¿Por qué necesita peróxido de hidrógeno?
Cuando su esposa está menstruando,
Ella dejará eso, ¿sabes?
Esto puede
Limpia eso.
fuera de la tela.
¿Eso?
Manchas de sangre.
Funciona especialmente bien sobre la sangre.
Algo no anda bien.
¿Qué?
Me tengo que ir ahora.
¿Debo ir contigo
esta tarde o no?
[Comisaría de policía de Nanhuaishu, sucursal de Fengyang
, Oficina de seguridad pública de Yanchuan]
Corrió,
Ahora salimos de patrulla.
¿Por qué estás así?
¿Tienes prisa?
¿Encontraste al médico?
¿Qué pedí?
Si no podemos obtener una evaluación,
¡Tendremos que liberar a ese tipo!
Si mal no recuerdo,
Mentor, mire estas notas.
Tenías razón
al decirme que registrara los detalles.
En el patio de Dalong,
Había zapatos nuevos para bebé
[Hay un estante para uvas en el patio,
con varios artículos de primera necesidad para niños]
y diversos retales de tela,
Probablemente para hacer pañales.
[Zapatos nuevos, pañales, ropa, pantalones, etc.]
También había dátiles secos
en la cocina.
Creo que la esposa de Dalong
está embarazada.
¿Así que lo que?
¿Qué tiene que ver eso con Jian?
Entonces, lo del peróxido de hidrógeno
no tiene sentido.
Ahora tengo dos pistas.
Qué vas a
¿Divagando?
Definitivamente, algo falla
con el peróxido de hidrógeno.
Lan está aquí.
Corrió.
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo algunas tareas domésticas.
¿Dónde está Dalong?
Él simplemente salió
para sustituir el depósito de gasolina.
¿Necesitas algo?
No, nada.
Estás embarazada, ¿verdad?
Acabo de quedar embarazada.
Todavía no nos hemos atrevido a contárselo a nadie.
Genial.
Dalong volverá pronto.
Le llamaré.
No hay necesidad.
Solo estamos charlando.
¿De cuántas semanas estás?
Dos meses.
No es fácil para ti.
para pasar de eso
Bonito complejo de apartamentos para vivir
Este hutong de baja altura.
Bueno, esta zona va
a ser demolida pronto de todas formas.
¿Han finalizado la delimitación de la zona?
¿Cuánto espacio tendrás?
Aceptaremos lo que nos den.
Deberías hablar con Dalong.
Dile que deje de apilar ladrillos todo el día.
El espacio que está tapiando
Puede que no se tenga en cuenta en la indemnización.
Bueno.
Pero en realidad,
Está arreglando el muro del patio.
Luego preguntaré por ti.
y veamos cuánta superficie podríamos obtener.
Gracias, Ran.
¿Qué es esto?
Peróxido de hidrógeno.
¿Qué?
¿Para qué lo estás utilizando?
¿Y tanta cantidad a la vez?
Vamos a tener un bebé,
Así que estamos desinfectando la casa.
Escuché esto.
Funciona mejor para lavar manchas de sangre.
¿Qué le pasó a esta chaqueta?
¿Por qué está lavado así?
Miel.
Ya estoy de vuelta.
¿Qué está sucediendo?
Corrió.
Tu esposa está embarazada,
Así que no la presionamos.
Ella misma nos lo contó.
¿Quién es?
¡Ya viene, ya viene!
Deja de llamar.
Ya voy.
¿Por qué has vuelto?
Tenía razón.
Conservación de la energía.
Realmente se conserva.
¿Lo que le pasó?
Tenía razón.
¿Dónde le duele?
¡Hay muchísima sangre!
Realmente se conserva.
¡Te lo pregunto a ti!
¿Dónde le duele?
Wang Tianxin me está ignorando.
Vamos.
Sujeta este paraguas.
Me está ignorando.
¿Quién es Wang Tianxin?
Su novia.
Exnovia.
¿Qué pasó entonces?
Más tarde salí corriendo
y revisó varios hutongs,
pero no lo vi
cualquier rastro de sangre en cualquier lugar.
Estaba confundido.
Así que limpié rápidamente
mi hermano pequeño
y lo enviaron de regreso
al Hospital Anding esa misma noche.
Esta vez, trepamos por encima
La pared del fondo para entrar.
¿Por qué no llamaste entonces a la policía?
Desde la infancia,
Mi padre siempre decía
que él me dio todas las cosas buenas.
Después de que mi hermano enloqueciera,
En cierto modo me sentí responsable.
Mi papá me dijo que lo cuidara bien.
Le debo un favor.
Corrió.
¿Cómo está mi hermano?
Ahora lo están interrogando.
El tío Ran y mi papá
son viejos amigos.
Por favor, cuídenlo.
¿Y ahora qué, hermano?
¿Ya te has decidido?
He estado pensando en ello.
Bueno, cuéntanos sobre ello.
Todas las moléculas y partículas...
chocan constantemente,
expansión, colisión,
y expandiéndose de nuevo.
En este preciso instante,
esas moléculas y partículas condensadas,
y nos convertimos en lo que somos ahora.
Así es como terminamos sentados aquí.
¿Qué tonterías estás diciendo?
No pienses
Puedes fingir para salirte con la tuya
fingiendo estar loco.
¡No estoy loco!
Bien.
Eres honesto.
Hablemos entonces.
La noche del 18,
¿Con quién te encontraste?
Te acuerdas
¿Con quién te encontraste esa noche?
Digamos simplemente que es una mujer.
¿Por qué?
¿Cuál es la diferencia
entre una mujer y un árbol?
Entonces, ¿cómo lo hiciste?
¿Te manchaste de sangre esa noche?
¿Puede sangrar un árbol?
La pisé.
¿La pisaste?
Le pisé la cabeza.
Entonces empezó a sangrar.
Y luego...
y entonces se hizo pequeña.
Entonces salté,
comió un hongo grande,
y me convertí en algo realmente,
realmente alto.
Así es.
Al final, ella fue al castillo.
izó una pequeña bandera,
y disparó una salva por ello.
¡Sí, sí!
Está completamente loco.
No hay nada que podamos hacer.
Jian simplemente fingía una enfermedad mental.
Pero este tipo está realmente enfermo.
Todo lo que dice son puras tonterías.
Corrió,
¿No es este Crazy Wu...?
¿De su distrito electoral?
Deberías conocerlo bien.
Este chico solía ser muy inteligente.
Más tarde, cuando era adolescente,
Comenzó a salir con una chica de su clase.
Sus padres y la escuela
Estaban totalmente en contra.
Los vigilaban constantemente.
Pero cuanto más se oponían a ellos,
Cuanto más intenso se volvía su amor.
Más tarde, planearon fugarse juntos.
Estuvieron de acuerdo
Encontrarnos y marcharnos esa misma noche.
Pero de alguna manera,
la niña
cayó en una zanja,
y murió instantáneamente.
El niño la buscó toda la noche.
y no la encontré hasta la mañana siguiente.
El cuerpo de la niña estaba cubierto de hormigas.
Desde entonces,
Este chico se volvió completamente loco.
Se pasa todo el tiempo criando hormigas.
Él siempre se siente como
Las hormigas pueden hablar con él.
¿Qué les parece esto?
Ran lo conoce mejor.
Corrió,
Deberías interrogarlo.
Puedo convencerlo
De vuelta al Hospital Anding.
¿Pero interrogarlo?
No creo poder lograrlo.
Excesiva modestia
es simplemente una muestra de orgullo.
Entonces lo intentaré.
¿Por qué estás sentado aquí?
¿Quieres que lo interrogue a solas?
¡No, mentor!
No necesitas entrar.
La habitación es pequeña
y hace calor cuando hay demasiada gente.
Es más fresco que te quedes aquí.
I...
Hace demasiado calor.
Bebe más agua.
Aquella noche llovía mucho.
¿Te escapaste?
¿Del Hospital Anding?
¿Te fuiste a casa?
Sí, Ran.
No traje ninguna hormiga.
Ya lo he dicho antes.
¡Todo es una señal!
Nadie escucha.
Me dejan aquí
para mantener todo en orden.
Si he terminado,
¡Todo este hutong quedará terminado!
Pase lo que pase,
No puedo vivir sin hormigas.
Esa noche,
¿Te encontraste con Liu Ke?
Esta chica de aquí.
Es guapa.
¿Dónde la conociste?
Justo al lado de mi casa.
¿Qué estaba haciendo?
Ella estaba bailando.
¿Baile?
¿Qué tipo de baile?
Baile de salón.
Simplemente dando vueltas.
Baile de salón
Normalmente se necesitan dos personas, ¿verdad?
Sí, dos personas.
No estoy hablando de ti.
Me refiero a esa chica.
Baile.
La tenía en brazos mientras bailábamos.
¿Ella quería hacerlo?
¿Se resistió?
Sí, ella quería.
Incluso se rió.
Le pediste que bailara,
¿Y ella aceptó?
Sí.
Subí y pregunté
si ella quería bailar conmigo.
Ella no se negó.
Así que bailamos.
¿Solo bailar?
¿Nada más?
Quería hacer algo.
¿Hacer lo?
Yo dije,
"Recitemos un poema juntos."
Lee el poema de Gu Cheng.
¿Gu Cheng?
¿De qué dinastía?
"Si vienes conmigo,
Contarás mis pasos.
Si voy contigo,
Solo puedo ver tu espalda.
"Si vienes conmigo,
Contarás mis pasos.
Si voy contigo,
Solo puedo ver tu espalda.
¿Qué era?
¿Y cuál fue la reacción de la chica?
Ella no me habló.
Entonces me enfadé.
Me enfadé
¡Y la aparté de un empujón!
¿Qué estás haciendo?
¡Oye... cálmate!
Debió de pensar que estaba loca.
Por eso no me habló.
Tómalo con calma, tómate tu tiempo.
¿Y luego qué pasó?
Ahora lo recuerdo.
La oí decir...
¿Qué? Xiaolong, habla más alto.
Más fuerte.
"Mientras caigan rayos,
¡Habrá una llama danzante!
¿Qué demonios?
"El hombre puede ser tan humilde como una hormiga,
y a la vez tan hermoso como un dios."
Ese es el poema de Gu Cheng, ¿verdad?
Xiaolong.
Estamos intentando ayudarte.
Necesitas decirnos la verdad.
lo que hiciste
y lo que viste.
¿Qué le hiciste exactamente a esa chica?
Ella no me habló.
Entonces me enfadé.
y la arrojó
dentro del pozo cercano.
¿Qué más hiciste?
Mis hormigas me llaman.
¡Mis hormigas me llaman a casa!
-¿Adónde vas?
-¿Qué estás haciendo?
¡Mis hormigas!
¡De acuerdo, de acuerdo!
¡Déjenme ir a casa!
¡Necesito ver mis hormigas!
Tranquilo, tómatelo con calma.
-De acuerdo.
-Sé amable.
De acuerdo, de acuerdo.
Creo
Ese loco es el asesino.
Ya viste lo loco que estaba hace un momento.
¿Y no dijeron eso?
¿Sufrió algún trauma emocional?
Pierde el control
cuando ve chicas.
Motivo razonable.
Sí.
El momento, el lugar,
Y el motivo está ahí mismo.
Sin duda alguna.
No me parece.
He visto
cómo se comportó en el Hospital Anding.
Al interactuar con mujeres jóvenes,
Era completamente normal.
Y, de hecho, es muy educado.
Definitivamente no es ese tipo de persona.
que agredirían a las chicas.
Una vez recitaste un poema con él.
¿Y ahora sientes lástima por él?
¿Cuántos casos has resuelto, por cierto?
Eso no viene al caso.
Suficiente.
Deja de decir tonterías.
Corrió.
¿Qué opinas?
¿Bien?
No lo crees
¿Crazy Wu también es el asesino, verdad?
Da igual que lo crea o no .
Lo que importa son las pruebas.
Si realmente se trataba de alguien
del hutong,
Entonces, ¿por qué?
¿No lo hicieron hace años?
Ahora que ha comenzado la demolición,
el equipo de demolición y los chatarreros
Todos han aparecido,
y los delitos posteriores.
Tiene que ser alguien
quien conozca bien el hutong.
Definitivamente no puede ser
un residente del hutong.
Si no es alguien que viva aquí,
¿Cómo es posible que conocieran tan bien el lugar?
Un carroñero que vaga por ahí
durante un mes o dos
También aprendería la disposición de los elementos.
Además,
No sabe cómo delimitar un lugar.
Capitán Song.
El experto está aquí.
Vamos.
¿Está aquí?
Escucha, la oficina
Se toma este caso muy en serio.
Nos trajeron a un experto.
Vamos.
¡Vayamos todos a aprender algo!
Vamos a comer
[ Equipo Conjunto de Defensa de Seguridad Pública de Nanhuaishu , Distrito de Fengyang]
mientras discutían el caso.
[Comisaría de policía de Nanhuaishu, sucursal de Fengyang
, Oficina de seguridad pública de Yanchuan]
¿Te vas ahora?
¡Guau, eso es muchísimo!
Los pinchos ya están aquí.
Vamos.
Cómelos mientras estén calientes.
Bueno.
Esta pequeña brocheta es genial.
Toma un poco más.
Ey,
Qigui.
Tráiganos más recargas.
—Más.
—Toma un poco más.
Trastorno psicológico sexual.
[Por favor, guarden silencio]
Cuando alguien sufre
disfunción sexual a largo plazo,
puede llevar
a la perversión psicológica.
Si un hombre trata a una víctima femenina
de esta manera tan cruel,
Existe una alta probabilidad de que
Tiene un trastorno mental.
o incluso disfunción sexual.
Mañana por la mañana,
Lo sabremos después del examen.
¿Usar sellos?
¿Cómo se comprueban esas cosas?
Mira aquí.
Piénsalo.
¿Qué haría él?
¿Con esto?
Lo utiliza como sustituto de sí mismo.
Esa es su característica.
No puede controlarse.
Si es terco,
Tiene un corazón blando.
Si se le persuade fácilmente,
Es cruel.
¿Entender?
No, no lo entiendo.
¿Puede funcionar este método popular?
Bueno, esto es
de una revista extranjera profesional,
"Urología."
Fue publicado en "Urología".
No se trata de ningún método popular.
Cuando le hagamos la prueba mañana por la mañana,
si estos pequeños círculos
se desgarran uniformemente,
indica
Su funcionamiento es correcto.
Sin embargo,
si no están rotos,
Entonces sospecha.
Oficiales.
Deberías ir a ver cómo está ese tipo.
No está cooperando en absoluto.
¡Ayuda!
¡Déjame ir!
¡Ayuda! ¡
Cálmate!
-¡Cálmate
! -¡Vete!
[Por favor, guarden silencio]
¡Irse!
¡Ayuda!
Xiaolong.
No armes un escándalo.
Comportarse.
Siéntese ahora.
Corrió,
Está intentando quitarme la ropa.
Más tarde,
Te bajará los pantalones
y te pegan sellos.
¿Por qué quiere ponerte sellos?
¿Me va a mandar por correo?
Sí.
Puedes ir donde quieras.
Luego, pégame más sellos.
¡Quiero llegar lo más lejos posible!
Bueno,
pero tienes que comportarte.
Mentor.
¿Pudo haberlos roto él mismo?
[Seguridad Pública del Pueblo]
Si sigues actuando como un loco,
Te enviaré al Hospital Anding.
No voy a ir allí.
Entonces habla correctamente.
Te dije,
Estaba jugando al mahjong.
¿Con qué?
Realmente no los conozco.
Justo en ese hutong que está debajo de la torre de agua.
Necesitaban un jugador más.
Así que me llamaron,
Y me uní a ellos.
Así que, por casualidad,
¿Necesitaban un jugador más, y eras tú?
¿Y ni siquiera sabías quiénes eran?
¿No me crees?
Ve a comprobarlo entonces.
Bien.
Espera a que lo revise.
Esperar,
¿Estás intentando darme largas?
Te estás engañando a ti mismo.
¿Qué tan grave es este caso?
Ya sabes que es un caso importante.
Ustedes, los policías, siempre son así.
Siempre que hay un caso importante,
Solucionas un problema y creas otro.
Siempre tienes
que encerrarme unos días.
Estoy acostumbrado.
Entonces, ¿por qué siempre eres
tú quien acaba encerrado?
Analízalo para nosotros.
Porque piensas
que solo la gente mayor como nosotros,
quienes no tienen hogar ni carrera,
y nada que perder,
son capaces de cometer un gran delito.
Todo esto son excusas.
Todo son excusas.
En el fondo, piensas
Somos los malos,
Porque no obedecemos.
A vuestros ojos, somos unos extraños.
y somos diferentes a ustedes.
Enseñas el trasero
en niñas pequeñas todos los días,
¿Y aún así pretender tener un hogar y una carrera profesional?
Te diré esto.
De vuelta en mi ciudad natal,
Lo tenía todo: una esposa, un hijo,
todo.
Un puesto de trabajo en una empresa estatal.
Hogar con dos ingresos.
Si la vida fuera tan buena,
Entonces, ¿por qué te fuiste corriendo?
¿Ser un recolector de basura?
El dinero no da la felicidad, ¿verdad?
En casa,
laboral,
haciendo las tareas,
vigilando al niño todas las noches...
En apariencia estaba bien,
pero noche tras noche,
Simplemente no podía dormir.
Me volvía loco.
¿Por qué?
¡Porque quería perder la cabeza y morir!
Ahora estoy viviendo mi mejor vida.
Puedo ponerme lo que quiera.
Puedo ir desnudo si quiero.
Soy tan libre.
¡Es divertido, ¿verdad?
En realidad, solo esos
personas con hogares y carreras profesionales
Hará las cosas más repugnantes.
Simplemente lo esconden bien.
No puedes ver
la inmundicia que llevan dentro.
Entonces, ¿arrestarte fue un error?
¿Ahora nos estás dando una lección?
No me importa.
Es todo lo mismo.
donde como o duermo.
¿Pero con tu método?
Nunca atraparás a nadie.
No hablen de nosotros.
Habla de ti mismo.
Dinos la verdad.
Polla,
¿Por qué estás despierto tan temprano?
Tú... tú...
¿Por qué te echas agua fría tan temprano?
Para despertarme,
para poder empezar a memorizar vocabulario.
Tú...
No te resfríes.
Increíble.
Polla.
Tienes que desayunar.
No vayas al colegio con el estómago vacío.
No estoy comiendo, mamá.
Ven aquí.
Tengo suficiente dinero.
Disparates.
Tómalo.
¡Vete ya!
Me voy.
No te apresures.
Polla.
Adiós, señor Guo.
Lo lamento.
Aún quiero centrarme en mis estudios.
No puedo permitirme fracasar otro año.
Encontramos dos de ellos debajo del puente.
¿De verdad los encontraste?
En efecto, estaban jugando al mahjong.
Todavía no hemos encontrado el tercero.
Ya nos confirmaron las fotos.
Definitivamente es Jian.
Entonces tendremos que liberarlo.
No podemos dejarlo ir.
Se quitó los pantalones
y exhibió sus encantos a chicas jóvenes.
¿Qué clase de persona hace eso?
Además,
Encontramos un montón de tacones altos
y medias en su casa.
Los propietarios ya denunciaron el robo.
Requirió mucho esfuerzo.
Luego, pónganlo en detención administrativa.
Firma aquí.
¿Primera vez que realiza un arresto?
¿Por qué dijiste eso?
¿No atraparemos a nadie?
Cada hogar tiene secretos.
Simplemente levanta el techo,
Ya verás.
Solo echa un vistazo.
Es mucho más emocionante que lo que se ve en la televisión.
Piping.
Disculpen la espera.
Está bien.